[背叛](https://emumo.xiami.com/song/jaLKc95e1)
====================================================

- **所属专辑**: [非想非非想](../12013.md)
- **演唱者**: 王蓉
- **作词**: 老猫,王蓉
- **作曲**: 王蓉
- **编曲**: 
- **播放数**: 3909
- **分享数**: 7
- **评论数**: 7

## 歌词

<div>
作词：王蓉<br><br>
作曲：王蓉<br><br>
<br><br>
被困在无聊的墙内 我加紧突围<br><br>
好得到每一滴眼泪 从此坚定无畏<br><br>
原来我向往的一切 全都是虚伪<br><br>
如果他悄悄的离开 没什么不对<br><br>
<br><br>
我在等我在走 我想挑战所有<br><br>
谁能给我这一双手<br><br>
我自私我自由谁会在我左右<br><br>
全都猜不透 完全猜不透<br><br>
<br><br>
你别再沉默 我想要的并不多<br><br>
你背叛了我 现在该哭的是我<br><br>
<br><br>
你别再沉默 我想要的并不多<br><br>
你背叛了我 这全都是我的错<br><br>
<br><br>
<br><br>
终
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/3363017)<br>到最后，只剩音乐了。<br>2015-08-15 10:54<br>赞(0) 踩(0) | <div>酷啊，照这样发展，现在也是个独立音乐歌手吧</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/183538)<br>逝水洗金沙<br>2014-12-08 10:46<br>赞(0) 踩(0) | <div>看不清自己风格路线的歌手~随风左右摇摆，什么时候能唱出自己的歌~</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/4482283)<br>敛<br>2014-11-21 10:50<br>赞(0) 踩(0) | <div>挺好听的还，高音也不突兀</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8600060)<br><br>2014-10-25 14:24<br>赞(0) 踩(0) | <div>。。。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6705873)<br>吐翔而亡 =皿 =<br>2014-10-24 11:15<br>赞(0) 踩(0) | <div>竟然那麼正常。。。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7305597)<br><br>2013-08-14 19:07<br>赞(1) 踩(0) | <div>这位女歌手本来是陈珊妮、张悬那一拨的。现在却追随着王鳞。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7305597)<br><br>2013-08-14 19:02<br>赞(0) 踩(0) | <div>这位女歌手本来可以是陈珊妮或者张悬那一拨的。现在却成了王鳞和慕容晓晓的竞争对手。</div> |
